A oes gennych chi'n fwyaf am ddod o'r ffordd o'r berson?
Rwy'n fwyaf fwyaf fwyaf.
Rwy'n fwyaf fwyaf fwyaf. Rwy'n fwyaf fwyaf fwyaf.
Yn oed, y cymryd cymryd sy'n mynd i'r gwaith.
Ond efallai os dwi'n cael gwybwynt y gwybwynt yna.
Rwy'n dweud.
Rwy'n gallu cael gwybwynt.
Yn oed, a oes gennych chi'n gwybod yn ddod yn ystod?
Rwy'n dweud.
Rwy'n dweud, rwy'n dweud.
Rwy'n dweud, rwy'n dweud, yw'n gwybod bod fy mhaid i fy hunain yn dda.
Ia, rwy'n gwybod.
A beth sy'n mynd i chi ynghylch ddeud?
Yn oed, mae hynny'n bwynt aml?
Be bod gyn micro'n ddawn i'w dweud mai'r hyn o dduitan.
Mini mewn gwirionedd, rhwng ymddiriedd,
hi'n holl arbitrary goбу...
Lechydyn Polio,
...dysgu'r ein holl dyn pinsbl asymptos嗯,
i gydw'r ein troi fel ddyун iawn.
A beth o'r amser? Beth yw hynny'n dweud i chi? A beth yw'r amser?
A oes yna amser?
Ie, dwi'n credu yna amser.
Oes, gyda'r amser gyda'r amser,
y gallai'n dda i fod yn fwy o'r amser,
a'r amser, rwy'n credu y gallai'n fwy fwy o'r amser.
Rwy'n credu bod y amser yn fwy fwy o'r amser,
ond dyna oherwydd dwi wedi'i gael llawer o ddwy o amser.
Ond roedd hi'n fwy o'r amser.
Ond, beth yw'r amser?
Rwy'n ceisio ddod i chi ddod i chi oherwydd dwi'n gallu fynd i'r amser.
Nid oes rhywbeth o'ch gilydd.
Ond roedd hi'n fwy o'r amser.
Rwy'n dda i fod yn fwy o'r amser.
Mae'n dda i fod yn fwy o'r amser.
Ond, yw, yw, ymlaen,
mae'n fwy o hwg,
mae'n fwy o...
Mae'n cymryd, rydym yn cymryd i'n unig,
ond mae'n...
Mae'n fwy...
cymryd.
Felly...
Yn...
O, o.
Mae'n...
Felly...
Rwy'n gwybod,
mae'n gwybod,
ond mae'n...
Mae'n gwybod,
yn dda,
felly ddylai chi'n gwybod amdano rhai amdano amdano o'r bobl
a ddylai chi ddod o leiaf gyda'r bobl
fel ffrind, fel ffrind.
Felly, mae'n rhaid i chi...
Mae'n bwysig.
Gallwch chi ddatganiad gyda'r bobl
a chwech gawr teith!